1.Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
cd -  er stendur fyrir change directory þá skiptir þú um stað sem þú ert að vinna á
ls -  sýnir hvað er í skránni sem notandi er í 
pwd -  prentar út í hvaða skrá notandinn er í 
mkdir -  stendur fyrir make directory býr til skrá
2.Hvað gera eftirfarandi Git skipanir?
git clone -  klónar repository i nýtt directory
git status -  gáir á stöðu git repository
git diff -  sýnir breytingar á commits, commit og working tree,og svo fleira
3.Hvað gera eftirfarandi Git skipanir saman? Hvaða gagn er að þeirri aðgerð?
git log -  sýnir commit logs
git checkout -  skyptir um greynar og endurheimtar workign tree skrár
git branch -  list, búa til eða eyða útibúum
4.Hvað er útgáfustýring (Version Control)?
-  Það er stjórnun af breytingum af skrám
5.Hverjir eru helstu kostir við að nota GIT?
-  Þegar það þarf að vinna saman á verkefnum og fyrir fyrirtæki
6.Hversu oft telur þú að eigi að gera færslur (commit) í verkefni?
-  Eftir hverja spurningu eða málsgrein, það er gott að viti allar breytingarnar og af hverjum þær eru gerðar
7.Hvað er átt við með “Working Directory”?” og “Staging Area” í GIT?
Working directory -  er svæðið sem þú vinnur í verkefninu sem þú tókst af Repository
staging area -  er mappa sem heldur utan um hvað fer í þínu næsta commit